Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/apparmor/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: AppArmor Configuration
ko: AppArmor 구성
zh_cn: AppArmor 配置
zh_tw: AppArmor 組態

source: <p>Choose one of the available AppArmor modules to configure the corresponding action and press <b>Launch</b>.</p>
ko: <p>사용 가능한 AppArmor 모듈 중 하나를 선택하여 해당 작업을 구성하고 <b>시작</b>을 누르십시오.</p>
zh_cn: <p>从可用 AppArmor 模块中选择一个来 配置相应的行为，然后按下<b>起动</b>。</p>
zh_tw: <p>選擇其中一個可用的 AppArmor 模組以設定 對應的動作，然後按<b>「啟動」</b>。</p>

source: &Available AppArmor Modules:
ko: 사용 가능한 AppArmor 모듈(&A):
zh_cn: 可用的 AppArmor 模块(&A)：
zh_tw: 可用的 AppArmor 模組(&A)：

source: Settings
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Scan Audit logs
ko: 감사 로그 스캔
zh_cn: 扫描审核日志
zh_tw: 掃描稽核記錄

source: Manually Add Profile
ko: 프로파일 수동 추가
zh_cn: 手动添加配置文件
zh_tw: 手動新增設定檔

source: &Launch
ko: 시작(&L)
zh_cn: 启动(&L)
zh_tw: 啟動(&L)

source: Choose a file
ko: 파일 선택
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

source: Error: cmd is not defined
ko: 오류: cmd가 정의되지 않음
zh_cn: 错误：未定义命令
zh_tw: 錯誤：未定義指令

source: Unknown Dialog %s returned by apparmor
ko: apparmor에 의해 반환된 알 수 없는 대화 상자 %s
zh_cn: apparmor 返回了未知对话 %s
zh_tw: apparmor 傳回未知的對話 %s

source: Choose a program to generate a profile for
ko: 다음에 대한 프로파일을 생성할 프로그램 선택
zh_cn: 选择要生成安全档案的程序
zh_tw: 選擇要產生設定檔的程式

source: Profile for %s generated.
ko: %s의 프로파일이 생성되었습니다.
zh_cn: 已生成用于 %s 的安全档案。
zh_tw: 已產生 %s 的設定檔。

source: Error: Profile for %s not generated due to error in executing aa-genprof
ko: 오류: aa-genprof 실행 오류 때문에 %s의 프로파일이 생성되지 않음
zh_cn: 错误：由于执行 aa-genprof 时出错未能生成用于 %s 的安全档案
zh_tw: 錯誤：由於執行 aa-genprof 時發生錯誤，未產生 %s 的設定檔

source: No more records in logfile %s to process
ko: 로그 파일 %s에 처리할 레코드 없음
zh_cn: 日志文件 %s 中没有其他要处理的记录
zh_tw: 記錄檔案 %s 中沒有其他要處理的記錄

source: Error: Could not process records in %s due to error in executing aa-logprof
ko: 오류: aa-logprof 실행 오류 때문에 %s의 레코드를 처리할 수 없음
zh_cn: 错误：由于执行 aa-logprof 时出错未能处理 %s 中的记录
zh_tw: 錯誤：由於執行 aa-logprof 時發生錯誤，無法處理 %s 中的記錄

source: Cannot evaluate current status via aa-status.
zh_cn: 无法使用 aa-status 获取当前 AppArmor 的状态。
zh_tw: 無法透過 aa-status 評估目前的狀態。

source: Profile List
ko: 프로파일 목록
zh_cn: 安全档案列表
zh_tw: 設定檔清單

source: Show Active only
ko: 활성 프로파일만 표시
zh_cn: 仅显示活动安全档案
zh_tw: 僅顯示作用中的設定檔

source: S&et to 'enforce'
zh_tw: 設為 "強制"(&E)

source: Set to '&complain'
zh_tw: 設為 "申訴"(&C)

source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Mode
ko: 모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: Apparmor Settings
ko: AppArmor 설정
zh_cn: Apparmor 设置
zh_tw: Apparmor 設定

source: &Enable Apparmor
ko: Apparmor 활성화(&E)
zh_cn: 启用 Apparmor(&E)
zh_tw: 啟用 Apparmor(&E)

source: Configure Profiles
ko: 프로파일 구성
zh_cn: 配置安全档案
zh_tw: 設定設定檔

source: Configure Profile modes
ko: 프로파일 모드 구성
zh_cn: 配置安全档案模式
zh_tw: 設定設定檔模式

source: Configure
ko: 구성
zh_cn: 配置
zh_tw: 設定

source: Failed to change apparmor service. Please use journal (journalctl -n -u apparmor) to diagnose
ko: apparmor 서비스를 변경하지 못했습니다. 저널(journalctl -n -u apparmor)을 사용하여 진단하십시오.
zh_cn: 无法变更apparmor服务。请利用journal(journalctl -n -u apparmor)进行诊断
zh_tw: 變更 apparmor 服務失敗。請使用記錄 (journalctl -n -u apparmor) 來診斷

source: PID
zh_cn: 进程编号
